おい
喂
出せよ　クエスト
快把任务拿过来
裏クエスト
给我把隐藏任务拿过来
出せっつってんだよ
都说了给我拿过来
そ…そんなこと言われましても…
就…就算您这么说…
こちらの者も申し上げましたが
就像她说的一样
裏クエストというものは　取り扱っておりません
我们这里并没有所谓的隐藏任务
そういうお決まりの文句はいいんだよ
这种公式化的说辞就免了吧
どうせ　隠してるんだろ
反正肯定是被你们藏起来了
お高くとまった受付嬢サマがよお
好一个神气的柜台小姐啊
出せるわけないでしょ
怎么可能拿出来
裏クエストなんて
所谓的隐藏任务
冒険者たちのうわさ話に尾ひれがついただけで
不过是冒险者之间流传的谣言罢了
本当に存在しないんだから
实际上根本不存在
冒険者ギルドが扱うクエストは
在冒险者公会所能接取的任务
すべて開示されております
全部都是公开的
口ごたえすんじゃねえ
不准跟我顶嘴
一発ぶん殴ってやろうかな　コイツ
真想给他一拳
テメエ
你这家伙
それが冒険者様に向ける目かよ
这就是对冒险者大人的服务态度嘛
その手を離せ　スレイ
把你的手放开 斯雷
白銀かよ
原来是白银啊
いいとこ見せようってか
是想出风头吗
色男がよお
你这个小白脸
離しやがれ
快放开我
今度アリナさ…
你要是再敢对阿莉娜…
…受付嬢に手え上げたら
…柜台小姐动手的话
この程度じゃ許さないからな
我可就不会这样放过你了
クソッ
可恶
覚えてやがれ
你给我记住了
先輩　かばってくれてありがとうございました
前辈 谢谢你刚才帮我说话
いいよ　また何かあったら言って
没事 要是再有什么情况就跟我说哦
大丈夫か　アリナさん
阿莉娜小姐 你还好吧
ええ
我没事
助けていただき　ありがとうございます
非常感谢您的援手
危ないヤツも　中にはいるんだから
冒险者里也有危险的家伙
あんまり挑発するもんじゃない
不要随意挑衅他们
おっしゃる通りです
您说的对
以後気を付けます
我以后会注意的
ところで　白銀様
话说回来 白银大人
本日はどのようなご用件でしょうか
您今天来是所为何事呢
いや　その…
不是 那个…
まさか　ご用もないのにおいでに
难道是没什么事还特意光临这里吗
たまたま通りかかっただけで
只是刚好路过而已
そ…そろそろ帰ろうかな
差…差不多该回去了
それは残念です
那还真是遗憾
ぜひまた　イフール・カウンターにお越しください
请您务必再次光临伊弗尔服务中心
次日
だから　顔もしっかり見えた
所以她的脸我也看得很清楚
アリナ・クローバーさん
阿莉娜·克洛芭小姐
知られてしまった
被他发现了
やっぱり口封じのために
果然为了能让他闭嘴
少し痛い目に遭わせたほうが
还是要给他一点苦头吃吃
いや　でも　アイツああ見えて
不过 虽然他看起来那样
ギルドの偉い人だし
但实际在公会里也是个人物
どうにかしたら　結局クビかあ
无论怎么做都会被开除吗
ああ　もうやだ
好烦啊
何もしたくない　現実から逃げたい
什么都不想做 好想逃离现实
外出たくない
也不想出去
ずっとお家でごろごろしてたい
好想一直在家里躺平啊
でも　この家のローンを組めたのも
但是 之所以能办下这间房子的贷款
安心と信頼の受付嬢だから
也是因为这份安心可信的柜台工作
やっぱり　受付嬢は最高だ
果然 柜台小姐是最好的工作
クビになんか　なってたまるか
我决不能让自己就这样被开除
虽然是公会的
Nekomoe
kissaten
柜台小姐
但因为不想
加班
所以打算独自讨伐首领
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译
ありす
不困的红茶
riri
常长老
校对
牛头
时轴
SasaJuice
后期&特效
王子
繁化
卡布chino
WebRip
LoliHouse
ったく　なんなのよ　アイツ
真是的 那家伙究竟想做什么
クエストカウンターに　いっつもいっつも居座ってんじゃないわよ
为什么他老是赖在任务柜台一直不走啊
なんの嫌がらせよ
是在故意找我麻烦吗
いいな　この場所
这地方真不错
静かだし　人もいない
不仅安静又没什么人
イフールにこんな穴場があるのか
在伊弗尔竟然还有这种好地方啊
スキル発動
发动技能
お…俺何もしてないだろ
我…我什么都没做吧
うるさい
闭嘴
せっかく１人になれる昼休みなのに
我难得午休能一个人好好休息会
なあ　アリナさん
那个 阿莉娜小姐
そのディアスキルはいつ発芽したんだ
你的神域技能是什么时候觉醒的
教えない
不告诉你
スキルが発芽する条件は解明されていない
现在还没有探明技能觉醒的条件
ほとんど運みたいなもんだ
几乎都是纯靠运气
せっかく発芽したのに
既然好不容易觉醒了
受付嬢をやってるなんて　もったいないんじゃないか
还在做什么柜台小姐 实在是大材小用
とにかく
总之
私の職場に居座ったところでムダ
赖在我工作的地方也没用
絶対に　白銀には入らないから
我是绝对不会加入白银之剑的
なんで神様は
为什么神明大人
受付嬢にスキルなんて　発芽させたのよ
会让一个柜台小姐觉醒技能啊
２年前の夏
两年前的夏天
イフールの町では　年に一度の百年祭が
伊弗尔举行了一年一度
三日三晩かけて行われていた
为期三天三夜的百年祭
でも　受付嬢になったばかりの私は
但那时 我才刚刚成为柜台小姐不久
仕事に不慣れで　残業続きの毎日
因为不熟悉工作 每天都在加班
帰りたい
好想回家
お祭りに行きたい
好想去百年祭
もう無理
我快不行了
百年祭の日
我记得在百年祭上
一番強く願った者に
祈愿最虔诚的人
神の祝福が与えられるんだっけ
好像能接受到神的祝福
神様　お願いします
神明大人 拜托你了
残業をなくしてください
请让我摆脱加班吧
やっと片付いたし
终于结束了
ちょっとだけでもお祭り
应该还能去逛一下祭典
終わってる
已经结束了
一生懸命　頑張ったのに
我明明已经这么努力了
私だけ　こんな…
只有我没能参加…
報酬を上げるギルドも
给与高额加班工资的公会也好
ボスを倒せない無能な冒険者も
无法击败首领的无能冒险者也好
倒されないボスも
没能被击败的首领也好
残業の原因　すべてが憎い
我恨这些让我加班的原因
なんでもいい
什么都好
残業をなくせるなら　なんだっていい
只要能不加班 让我做什么都好
強い力が欲しい
我想要强大的力量
全部　ぶっ飛ばしてやるんだ
把你们全部都揍飞
全部
全部都揍飞
何　これ
这是什么
クソッ
可恶
あの受付嬢　ぶっ飛ばさないと気がおさまらねえ
不把那个柜台小姐揍一顿的话根本没法消气
すげえ獲物　獲ってきたな
这可真是一个了不得的猎物
レイドボスか
是大型首领吗
やるじゃないか
真有水平啊
まあな
一般般吧
どうしたら　アリナさんに振り向いてもらえるのか
怎么才能让阿莉娜小姐理我呢
いやいや
不对不对
白銀に入ってもらえるのか
是怎么才能让她加入白银之剑
なんだ
什么
あれは…
那个是…
魔惑光
ハストル
ヘイトをとった
吸引到它的注意了
俺に注意が向いているうちに　退避しろ
趁它注意力在我身上的时候 快跑
１人じゃ無理です
你一个人不行
アイツは　レイドボスだ
那家伙是大型首领
なに
什么
素材を採ろうと　眠らせて持ち帰ったら
原本想要采集材料就把它催眠带回来了
突然　暴れだして
谁知道它突然就发狂了
来たな　白銀
来了啊 白银
スレイ
斯雷
どうだ　俺のスキルは
我的技能怎么样
コイツは　俺が操ってる
这家伙现在被我控制了
夢の中で暴れてるのさ
它正在梦中大闹一番呢
テメエも　あのむかつく受付嬢も
我要把你和那个让人火大的柜台小姐
町ごと　ぶっ潰してやる
还有这个城市都一起摧毁
デスクラッシュだ
是死亡粉碎
逃げてください
大家快逃
俺が止めないと…
我必须阻挡它…
スキル発動　鉄壁の守護者
发动技能 铁壁的守护者
铁壁的守护者
コイツの攻撃は　俺が引き受ける
这家伙的攻击就由我来挡下
あんの　クソ上司
那个混蛋上司
「クレームの報告書　今日中によろしく」って　なによ
「在本日内做一份投诉报告书上交」 什么玩意啊
ざけんじゃないわよ
开什么玩笑啊
残業になっちゃうじゃない
这下不就又要加班了啊
もう
真是的
うっさいなあ　なんなのよ
烦死了 什么东西啊
アイツのしわざか
是那家伙搞的鬼吗
ま　言葉の通じないクレーマーだし
算了 这种听不懂人话的家伙
何してもおかしくないわね
做出什么都不奇怪
まさか　あっちの方向は…
不对 那个方向是…
ウソ　ウソ　ウソ　ウソ　ウソ　ウソ　ウソ　ウソ
不会吧 不会吧 不会吧…
ないない　ないない　ないない　ないない　ない
不行不行 不行不行 不行不行
絶対ない
绝对不行
絶対　絶対…
绝对 绝对不行…
私の　お家…
我的家…
ローンが…
房贷…
あと30年残ってるのに
还有三十年没还
あの　くそクレーマー
那个混蛋
殺す
我要杀了你
雑魚どもが集まろうが　無駄なんだよ
像这样的杂鱼 来再多都没用
戦力が足りない
战力完全不足
どうする
怎么办
はあ
什么
アリ…
阿莉…
処刑人
处刑者
ギルドが血眼になって探してるヤツじゃねえか
这不就是公会拼命在找的人吗
テメエをぶっ殺したら
要是能把你干掉的话
ギルドは　さぞ悔しがるだろうな
公会的人一定都会很不甘心吧
私の癒やしを　よくも
你竟敢 毁掉我的家
あのお家は
那间房子
仕事で疲れた私の　ただひとつの癒やし
是疲于工作的我唯一的慰藉
現代社会のオアシス
是这现代社会中的绿洲
私の天国だったの
是我的天堂
ぶち殺す
我要杀了你
私の楽園を破壊した罪は　万死に値する
你胆敢破坏我的乐园 罪该万死
地獄にいけ
下地狱去吧
アイツを叩き落とせ　クレイゴーレム
快把她打下来 巨魔像
死んで詫びろ　このデカブツが
你这傻大个 给我以死谢罪
ウソだろ
不是吧
く…来るな　この化け物が
你…你不要过来啊 你这怪物
他人の物を　壊してはいけませんと
难道没人教过你
教わらなかったのか
别弄坏别人的东西吗
この　くそクレーマー
你这该死的混蛋
こりゃ　派手にやられたな
这还毁得真惨啊
こんなの　あんまりだよ
真是太过分了
明日から　どうやって生きていけばいいの
我以后该怎么活下去呀
ア…アリナさん
阿…阿莉娜小姐
こ…今夜
今…今晚
俺ん家　泊まらないか
要不要到我家住
ふざけたこと言わないでくれる
能不能别说胡话了
宿に泊まるに決まってるでしょ
我肯定是去住旅店啊
あのくそクレーマーのせいで
都怪那个该死的混蛋
私は　これから残業なの
我接下来得加班了
さっさと消えて
快从我面前消失吧
ここに出たのか　処刑人は
处刑者在这现身了吗
ええ　そう聞いております
是的 据说是这样
イフールを守ってくれたことには　感謝するが
虽然很感激她保护了伊弗尔
姿を現したのが運の尽きだ
不过既然现身了 那她的好运也到头了
スキル発動
技能发动
時の観測者
时间观测者
家は壊れるし　結局残業だし
不仅房子毁了 而且还得留下来加班
あのくそクレーマー
该死的混蛋
末代まで呪ってやる
我诅咒你祖宗十八代
まあ　なんて言っていいかわからないけど
虽然不知道该说什么
元気出せよ　アリナさん
总之先打起精神吧 阿莉娜小姐
私　消えてって言ったんだけど
我刚才说了快给我消失
なんでここにいるわけ
你怎么还在这里
昼間　あんなことがあったんだし
毕竟白天还发生了那种事情
一応な
你说是吧
コイツ　これでもギルドの幹部だし
这个家伙好歹也是公会的干部
事務所に入る権限あるのよね
应该会有进入办公室的权限吧
なあ　さすがに今日くらいは
我说 以今天这种情况
もう　仕事切りあげていいんじゃないか
先下班休息比较好吧
そうね
是啊
今日は気分が乗らないから
今天心情不好
やる気のある日に持ちこそうって
干脆先留着等来劲的时候再做吧
考えてたこともあった
我以前也这么想过
でも　気づいたの
但是 我发现了
今日の甘えを清算するのは　明日の自分
今天偷的懒都会转化成明天吃的苦
なにより　残業に対するやる気なんて
而且对于加班这种事
これっぽっちも　生み出されやしない
根本拿不出一点干劲
だったら　今日片付けて
所以我要今天把工作全部解决
明日　定時で帰るの
明天准时下班
やる気あるのかないのかわかんないよな　アリナさんって
都搞不清阿莉娜小姐这算是有干劲还是没干劲了
で　こっちの書類　片付いたぞ
给 这里的文件已经整理好了
もう
这么快
記入漏れとミスがいくつかあったから
里面有几处错漏
修正しておいた
我也已经修正好了
処理は正確だし　並び順も完璧
文件处理得很好 格式也非常规范
コイツ
这家伙
少しの理解で　最初からミスなくできちゃう器用タイプか
原来是对事情有一点了解 就能马上完美解决的聪明人吗
それに比べて
相比之下
私は　すべての地雷を踏み抜いて
我则是个会把所有坑都踩一遍
ひと通りミスしないと身につかない　不器用タイプ
才能长记性学会的笨拙类型啊
むかつく
真不爽
むかつくのよ
我不爽啊
私の苦痛と涙の３年間を
像你这样三两下就能超越
ポッと出てきて　一瞬で飛び越す
我整整三年血与泪的努力的人
アンタみたいなヤツが　いちばんむかつくのよ
最让我不爽了
なんで　世の中こんなに理不尽なの
为什么这个世界这么不公平啊
いや　あの…
不是 那个…
アリナさんの教え方がうまかったんだって
这是因为阿莉娜小姐教得好
人は生まれながら不公平なんだ
人从出生开始就是不平等的啊
よし　あとは俺に任せろ
那么 剩下的交给我吧
全部片づけるから
我会全部处理好的
それはそれで　受付嬢としてのプライドが許さないの
作为柜台小姐 我的自尊是接受不了这种事的
そうだ　疲れたときには甘いものでも…
对了 累的时候不如吃点甜的…
これ…
这是…
この前　アリナさんが握り潰した
之前阿莉娜小姐捏碎的那个
レリック
神之遗物吗
何か書いてある
好像写了什么
クエスト　受注？
接受任务？
下がれ
快躲开
何　これ
这是什么
場所　白亜の塔
地点 白亚之塔
達成条件　全フロアボスの討伐
完成条件 讨伐所有楼层首领
上記内容により　クエスト受注を認める
依据以上条件 确认接受该任务
今の　受注書だよな
刚才那是委托状对吧
そうね
是啊
白亜の塔
白亚之塔
聞いたことがないな
没听说过啊
ええ　とても不思議ね
是啊 真不可思议
じゃあ　その妙なレリックはあげるから
那这个奇怪的神之遗物就送你了
あとは　白銀で頑張ってね
接下来就请白银之剑各位加油了
アリナさん
阿莉娜小姐
明らかに見なかったふりしようとしてるだろ
你明显是打算当没看见吧
当然よ
那是当然
そんな面倒くさそうなもの　私は関係ないからね
我可不想和这种麻烦事扯上关系
まあ　そうだよな
说得也是
とりあえず
总之
調べてみるか
我先调查一下吧
次日
なんで　いつもこうなるの
为什么每次都会变成这样
処刑人様の大活躍　すごかったですよね
处刑者大人活跃的身影 实在是太帅了
おっきく新聞に載ってますよ
上了头版头条哦
そうね
是啊
先輩って　もしかして処刑人…
前辈 你莫非是处刑者…
処刑人推しなんですね
是处刑者的粉丝吧
処刑人推し？
处刑者粉丝？
やだなあ　もう
讨厌啦
ジェイド推しか　処刑人推しかってことですよ
就是杰德粉丝 处刑者粉丝什么的意思啦
今や　処刑人様はジェイド様に引けをとらないくらい
现在处刑者大人的人气
大人気なんですよ
可一点都不逊于杰德大人哦
何を隠そう　私の推しも処刑人様なんですよ
实话实说 我可是处刑者大人的粉丝哦
顔も見えないのに？
明明连样子都没见过？
あのフードの中は　イケメンに決まってます
斗篷之下一定是个帅哥
これは　確定事項なんです
这是毋庸置疑的事实
彼は　イフールを救った英雄なんですよ
他就是拯救了伊弗尔的大英雄
報奨金を出すと言っても
就算公会愿意为他提供赏金
名乗り出ない徹底ぶり
他却不追求丝毫名誉
もう　かっこいい
真是太帅气了
私を　あのウォーハンマーで殴ってほしい…
好想被那个大锤子锤…
守ってほしい
想被大锤子保护
しかも　まさかまさかのジェイド様との夢の共闘
而且最近甚至还能看到他和杰德大人的梦幻联动
イケメン最強タンクと　イケメン最強アタッカー
最强坦克和最强突击手强强联合
これは　妄想もはかどりますよね
这简让人浮想联翩啊
そう　幸せそうでよかった
是吗 你觉得幸福真是太好了
ギルドマスター　グレン・ガリア
公会会长 格兰·加利亚
処刑人とやらが　ずいぶんと活躍したそうじゃないか
听说那个叫处刑者的家伙最近还挺活跃的
俺も気になっていてね
让我也产生兴趣了
な…なんで　こっち来るの
为…为什么朝我过来了
調子はどうかな
最近怎么样
かわいらしい受付嬢さん
可爱的柜台小姐
と…特に問題なく
没…没什么问题
そうか　それは何よりだ
是吗 那真是太好了
ところで　嬢ちゃんは俺のスキルを知ってるか
说起来 你知道我的能力吗
もちろんです
当然
時の観測者は　その場の時を止め
时间观测者能够将现场的时间静止
過去の事象を見ることも…
观测到那里曾经发生的事…
正解だ
答对了
さすがは受付嬢だな
不愧是柜台小姐
つまり　スキルで広場の時を巻き戻して
也就是说 他用能力回到了我在广场的时候
処刑人の顔を…
看到了处刑者的真面目…
ここでは話しづらい
这里不方便说话
ギルド本部まで来い
来公会总部一趟
冒险者公会 总部
バレた
被发现了
バレた　バレた　バレた
被发现了 被发现了 被发现了
いつかバレると思ってたけど
虽然有预感总有一天会被发现
やっぱり　バレた
但果然还是被发现了
クビだ
要被开除了
ギルドマスターは　見た目はああだけど
公会会长虽然看着有点吓人
話せばわかってくれる人だぞ
但是个能够沟通的人
うるさい　チクリ野郎
闭嘴 你这个告密者
俺がチクったんじゃない　信じてくれ
不是我说的 你要相信我
アンタなんか　大嫌い
你这家伙我最讨厌了
タンスの角に小指ぶつけて死ね
哪天小拇指撞到柜角上死掉好了
だ…大嫌い
最…最讨厌
クソとか死ねとか　消えろとか言われても
被说可恶 去死 给我消失什么的都还好
嫌いとは言われてないのが
没被说讨厌
俺の唯一の救いだったのに
已经是我唯一的救赎了
それ多分　最初からだいぶ嫌われてる…
大概从一开始就已经被讨厌了…
傷心の男に　トドメをさすのはやめてくれ
就别对心碎的男人补刀了
だって　事実なのです
可明明这是事实
恋する男は繊細なんだ
陷入爱河的男人内心可是非常脆弱的
ジェイドが恋ですか
杰德坠入爱河了吗
どんな美女に言い寄られても見向きもしなかった
对任何美女都不屑一顾的杰德
あのジェイドが
竟然会坠入爱河
応援したいけど
虽然很想支持他
見た感じ脈なしなの…
不过看样子希望渺茫…
ルールーリーちゃん
露露莉
にしても　ホントにこの子が処刑人だってのか
说起来 她真的是处刑者吗
俺には　受付嬢にしか見えないんだけど
在我看来 只觉得她是个柜台小姐
冒险者公会 训练场
わざわざ呼びつけて　すまなかったな
抱歉特意把你叫来
話ってなんですか
你找我有什么事
見れば見るほど　普通の受付嬢だ
越看越觉得只是个普通的柜台小姐
俺のスキルで処刑人の顔を見たとき
你知道当我用技能看到处刑人的脸的时候
どれだけ驚いたかわかるか
有多惊讶吗
そんな話をするために　呼び出したんですか
把我叫出来只是为了说这个吗
俺と勝負しろ
和我一决胜负吧
処刑人
处刑者
次回
下集
白銀の盾役ですが　ヤバいダンジョンに挑もうと思います
虽然只是白银的坦克 但想去挑战危险的地下城